오늘부터 시작해요
이것 봐요 시작했어요
두근두근 쿵쾅쿵쾅 랜드
오늘 개시합니다
오네다리 마스캇토
이 방송은 심야를 시원하게 해드리는
스트레스 발산 버라이어티
오늘부터 시작합니다
오네다리 마스캇토
멤버도 바뀌었고
오늘도 열심히 해봅시다
꽃도 받았어요
리뉴얼기념으로 말이죠
피에르타키씨 미츠우라야스코씨 안자이P 드렁크스즈키씨
꽃을 주셨습니다! 감사합니다
근데 이쪽은 신났는데
세트도 바뀌고 커졌어요
넓네요
밝아진 느낌이 들어요
넓어진것 뿐만이 아니라
이쪽엔 단상이 있습니다
왜 있는거예요?
신경쓰일거예요
그럼 얼른 불러볼까요?
불러보는게 이해하기 편할꺼예요
그럼, 얼른 불러봅시다
들어오세요
귀엽다
오늘 이분들은 신멤버입니다
왜 이렇게 많이 있는거예요?
무슨일이예요?
왜 그래? 왜?
신멤버 들어오는건
대충 눈치챘는데
사람 수가 너무 많지 않아요?
많아요
너무 많지않아요?
한두명 바뀌면 잘 모르잖아
그렇게 많이 필요없어요
말해도 될까요?
오늘 제가
약소한거지만
꽃밭목장의 생캬라멜을 사왔어요
정말 구하기 힘든건데
기뻐라
야하기씨랑 오오쿠보씨에게
왜 우리껀 없어?
먼저 만날 기회가 없었으니까 그렇지
지금 처음 만난거고
혹시 기분 나쁘셨으면
죄송합니다~
귀여워라
진심이 담겨있지 않잖아
고마워
저도 (선물) 드렸었잖아요
드렸었잖아요
스탭분들한테 이렇게
이게 기쁘지
- 이건 못사는거잖아
미히로가 준건 전부 버렸었어
전부 버렸었어
- 버렸어요?
왜요?
그런 원산지불명 비아그라
뭐야?
이상한 나라의 비아그라
선물로 비아그라?
- 위험해서 못먹는다고
아무도 안먹었었어
못먹지 그런건
실례지 우리들 전부
쨍쨍한데!!
부드럽다고 생각했는데
실례잖아 그런거 필요없다고
이렇게 부드러운거 봐봐
정말 부드러워
아양떨고있잖아 이거
잘 봐줘
그래 선배잖아
이렇게 좋은거
치즈케이크도 가져왔는데
뭐 불만있슴까?
그치? 아까부터
너 임마 웃기지마 이자식아
뭐야 갑자기?
뭐야? 갑자기 말야
일촉즉발의 분위기
그리고 결국
그만해
그만하랬지!!
그만하라고 너네들
오오쿠보씨?
말리러 가는건 알겠는데
말리러 가기전엔
안경 안썼잖아요?
거기다 거꾸로예요
누구꺼야 이거?
예의가 없네요
예의 있잖아
그것도 그쪽만 준거잖아요
우린 안주고
그럼 잘부탁드린다고 하면 되겠네
하나 둘
잘부탁드립니다
할 맘 없는거잖아!
지금꺼 보면 알잖아요
왜? 귀여운데
전혀 귀엽지않아요
메구미케이 입 다물어
응? 뭐?
뭐야 저거
선밴데
너는 막나가면 안되
안되지 막나가면
이해도 가는데
막나가면 안되는구나
신멤버 환영
마스캇츠 설명회
아무것도 모르는 신멤버의 의문을
선배마스캇츠가 시원하게 답해주는 코너입니다
여러분들도 일단 후배들이 왔으니까요
사이좋게 지내주세요
그럼 여러분 신인들의 질문에 답해주세요
네
신멤버들 선배에게 질문이 있는 사람
손 들어 보세요
시오리씨
츠키미 시오리
왠지 모르겠지만 아가씨
아오이 소라씨에게 질문하고 싶습니다
츠키미 시오리
왠지 모르겠지만 아가씨
아오이 소라씨는 무척 개그맨분들과 친밀하고
재미있는 얘길 많이 하시는데요
저는 그렇게 개그맨분들이랑 얘기해 본적도 없고
재미있는 얘기를 할 자신도 없어서
재미있는 얘기를 하는 비결이라던지
제일 중요한것에 대해 알고싶습니다
제 생각에는
부끄러워 하지말고 계속 해보는거 라고 생각해요
부끄러워 하지말고 말이죠
해 보는게 중요하다고 생각해요
그런 아오이의 역설에도 어째선지 반응이 안좋은 신멤버
어땠나요?
왜 표정이 그래?
납득이 안되나봐
엄청 좋은 말 해줬잖아?
좋은말이었는데 츠키미씨는 뭔가
납득 안되나요?
귀여운고시엔 때
스튜디오에 견학하러 왔었어요
그때 여러분은 엄청 부끄러워하지 않았는데
소라씨만
부끄러워 했었거든요
엄청 구즬구질하게 끝났었어요
가끔씩이야 그건
그랬었어?
부끄러워해서 구질구질해져서
그 탓에 O.A도 편집된겁니다
구질구질하진 않았어요
꾸질꾸질했어요
그렇게 구질구질했었어?
꾸질꾸질해
밤엔 자야겠네
잘 시간에 하는걸 뭐
10시간 잔다구요
10시간 잘것같아?
구질구질한 사람이 10시간이나 자는건가
구질구질하면서 10시간 자면 안돼지
그럼, 부끄러워해서 구질구질해진탓에
편집된 장면을 보시죠
귀엽게 먹는법 이라는 주제로
오니기리를 고른 아오이
맛있다
결국 뭘 하고싶은건지 전혀 알수없이
그저 부끄러워하기만 했다
뭘 하고싶은건가요?
보세요 구질구질하죠?
확실히 그렇네요
근데 계속해보는게 웃음을 만들 수 있는거예요
제대로 안해는구만
- 그러게요
저건 진짜 그...
구질구질 했네요
구질구질하지?
- 안타깝네요
그럼
너희들이 해보면 되잖아
할필요는 없잖아?
- 그치?
뭐가 할필요가 없어?
그렇게 간단한게 아니란거지?
누구 있어?
귀여운고시엔 내가 하면
'저렇게 구질구질하겐 안한다' 하는 사람
야마구치 마나미
취미: 청소, 세탁
웃는거 봐 봐
눈치챘어? 저 웃는 표정
나카마 유키에랑 똑같아
닮았어
똑같네
자주 들어?
엄청 매일매일 들어요
대단하네 매일 듣는구나
마나미씨 할 수 있어요?
- 할 수 있어요
하고 싶어요?
- 하고 싶어요
못 해
절대 못 해
나카마 유키에를 닮은 야마구치의 주제는?
귀엽게 걱정하는 법
괜찮네요
그럼 해봅시다
귀엽게 걱정하는 법
시작
당신의 감기는 어디부터?
(감기약 광고)
완전 쉬웠어
뭐? 완전 쉽다니
지금 실력 봤으면
아무말도 못해야되는거 아냐?
그래
봐요 저 표정!
뭐? 왜?
귀엽네
완전 귀여워
쟤 표정 쩐다구요
표정이 무섭다고!!
무슨소린지 모르겠어
울잖아!
불쌍하잖아
저러면 울지 당연히
봐요!
빨리!
불쌍하잖아!!
마스캇츠가 되는게 꿈이었는데
장난치지마
본성을 드러내란말야!
그만하래도!
그만해!
멈추세요!
이제 그만하세요!
좀
진짜 정말
진짜
오오쿠보씨 왜그런거예요?
어떻게 된거예요?
입술 건든거 누구야 진짜
왜 얘들이 옥신각신하는데
오오쿠보씨만 피해가 큰거죠?
몰라!
나만 자꾸 누르니까
입술 누구야? 너야!?
저쪽이예요
그만! 이제 그만해!
그만하래도!
안하는건가?
안하는거 어느쪽이야!
미사키 미유
슬랜더 로보트 R2-D4
선배들은 각각 캐릭터를
어쨌든 가지고계신데
어쨌든?
캐릭터를 어떻게 살리면 될까요?
이거 누구한테 묻고싶어?
아사미 유마씨 정도
정도?
캐릭터는 역시 중요하다고 생각하는데요
어떻게 해도 거짓말은 안통하니까요
자기 특기라던지를 살려나가면
아마 자연스럽게 될거라고 생각해요
모두 가지고있잖아요 특기같은거
여러분들이 특기가 있을거라곤
생각되지 않는데요
그럼 보여주면 되잖아?
아사미가 대단하죠
선배로서 여기선 잘좀해봐
보여줘봐
그걸 보여드리죠
오가와 대단해요
오가와 아사미의 특기라고 하면?
비욘세를 흉내낸 댄스
역시 대단하네
그런데,
절도가 달라!
격이 다르네 이거
멋있다
뭐야뭐야 지금 댄스는?
레벨이 달라
완전 다르다
댄스 했었어?
아빠가 댄서라서 어릴때부터 했어요
유리사
아빠는 USA
태생이 다르구나
이런게 진짜 특기라고 하는거 아닌가요?
그러네
유리사 어디 출신이야?
교토예요
고도(옛고읍) 교토구나
고도?
고도 교토예요
네 금각사 무지 좋아해요
근데 왜
선배가 하고있는데 갑자기 끼어드는거야?
이상하지않아?
나올려고한건 아닌데요
레벨이 좀.. 그래서
오가와씨는 비욘세라기보단
비용~ 이이라는 느낌이예요
웃기지마
이런게 어딨어
또 난투 발발입니다
그만해!
그 때
뭐야?
하찮은 싸움보단 시청자분들께
바이올린 소리가 낫지않나 해서
그래서 켜봤어요
잘하네
바이올린 할줄아는건 대단해
멋있다
언제부터 한거야? 바이올린
2살때부터 했어요
집안이 괜찮을것같아
'주름'이랑 '턱' 중에 어느게 특기인가요?
주름 아니거든
턱이라고 턱
턱에다가 켜면 소리나는거 아냐?
엄청 튀어나왔어
될리가 없잖아!!
진짜 소리가 날지도 모른다고 생각했어
카와무라씨
처음이라서 모르는것 투성이지만
카와무라 에나
특기: 바퀴벌레 이야기
방송 녹화에 대한
카와무라 에나
특기: 바퀴벌레 이야기
마음가짐을 알려주세요
좋은 질문이네요
- 그래 그래
이거 중요한거지
일단 어드바이스 해주시죠
마음가짐은
이런 현장은 언제나 싸움의 연장이야
전장인거지 여기는
무섭다
우린 녹화가 끝난뒤엔 반성회를 해
하고 있지
녹화하고 반성회 하고
다음 녹화때는
다음엔 이런 실수를 안해야지 라는
뭐 그런 마음가짐으로 녹화에 임하는거지
뭐든지 반성 이라는거지
반성회가 중요한건가요?
중요해
근데 정말 반성회를 한다고 하면
잠시 이걸 봐주세요
쿠시카츠
지금 먹으면서 반성회하고있어서
나중에 갱신할게요~
이거 누구죠?
- 아오이네요
쿠시카츠
지금 먹으면서 반성회하고 있어서
나중에 갱신할게요~
먹으면서?
나중에 갱신~
반성회
- 반성회 하면서 쿠시카츠먹고있는거잖아?
그래 맞아
먹으면서?
먹으면서지
빈틈이 있으면 금방 뒷풀이같은거 하지않아요?
확실히 그런것 같아
반성회인걸 뭐
뒷풀이같은거 아니야
- 맞아 반성회잖아
금방 뒷풀어버리잖아요?
뒷풀어버리죠?
뒷풀이 안해
셔틀이 아니니까
가게는 술집이었지?
근데 너희들도
반성회 안하잖아
매일매일 해요
거짓말치고있네
양아치 나왔네
근데 방금 스탭이
이걸 보여주셨는데 대단해요
먼저 이 사진
우와 회의잖아
마스캇토 보면서
잘나가는 록본기힐즈 40층 같은 느낌이야
그러게
크리에이티브 군단같은 느낌이 들어
회의록
아무것도 안적혔어
너희들은 제대로 적고있어?
머리에 잘 정리되있어요
적을 필요없어요
안적으면 안되지 이런건
레귤러멤버의 경향과 대책이래
대책이요?
- 대단하네
맘대로 정하지마
- 뭔가요?
아오이
- 무섭다
리더이지만 빈틈투성이
게다가 공격당하면 약해지므로 기본적으론 무시해도 좋다
엄청난 해석이네
확실히 그러네 딱 맞어
미히로
-우와 분석이 대단하네
연기는 되지만 기본이 약하다
보기 거북하다 토크등 평지에서 쳐야함
쳐야함?
메구미
왠지 모르겠지만 터무니없는 파괴력을 숨기고있을것 같다
알것같아
나도 생각하고 있었어
처음볼때부터 계속 생각했었어
- 응
뭔가 있을것같았어
분석 잘하고있네
니시노
귀찮다. 분위기파악을 못한다. 얽히지 않는게 낫다.
엄청난 분석력이네
얽히지 않는게 낫대
리오
방송의 안타 제조기.어디서든 히트를 날리지만
가끔 벌에찔려서 땡땡이친다. 쉴 때가 찬스.
의외로 집중력도 없다
엄청 분석당하고있어 무섭다
아키 요시자와 아키
어쩐지 무서운 존재. 무슨생각을 하는지 모르겠다
대본이 있으면 강한 타입
그 대본을 훔치면 어떻게 될까?
동료의식 같은게 안느껴져요
이 싸움은 어떻게 될까?
자, 첫 오네다리 마스캇토도
오늘 하루 해봤는데요
신멤버 어땠어요?
딱히 선배들한테 배운점이 없었구나 해서
너네들이 들을맘이 없는거잖아
들을맘이 없는걸
들을맘이 없잖아
좋은표정으로 장난치고있고
얕보지마 임마
얕보는건 당신들이잖아요?
녹화가 끝나면 스키야키? 가라오케? 골프?
그리고 휴일엔 프로듀서랑 ???
그런 생활을 안고치면
이방송. 심야 톱은 못하는거죠
적어도 저희들은
톱이 되려고 여기 왔습니다
언제까지나
노는 생각으로는
우리들이
3일만에 천하를 쥘거예요
자막 제작
chanjae.net
가자
수고하셨습니다
잠깐 기다려
너희들이 말한 그 대사
절대 잊지마
3일로 천하?
우리들을 얕봤구나
시원하게 결판지어볼래요?
구르는돌엔 이끼가 끼지않는 법
It's rolling stone
어느쪽이 나은지 결판을 내볼까요?
다음주는 드디어
대전쟁 발발입니다
기대해주세요
다이에이 드라마 같네